Repository: joytou/Show-Repos
Catalog: show-repos/languages/show-repos-*.po
Languages: zh_cn

source: Expire Time
zh_cn: 过期时间

source: The time of the cache data of the repo api to live. Set to 0 to keep it always be the latest.
zh_cn: repo api数据的缓存时间。设置为0则永远获取实时数据。

source: <strong>%s</strong>: There are lack necessary file: <strong>%s</strong>
zh_cn: <strong>%s</strong>：缺少必要文件：<strong>%s</strong>

source: <strong>%s</strong>: Class <strong>%s</strong> does not exists in the file <em>%s</em>
zh_cn: <strong>%s</strong>：文件<em>%s</em>不存在类<strong>%s</strong>

source: <div>%s</div><br/><div>Error code: %d</div><br/><div>Error body: %s</div>
zh_cn: <div>%s</div><br/><div>错误代码：%d</div><br/><div>错误信息：%s</div>

source: <div>Please give a value to the parameter <strong>%s</strong>, instead of leave it blank</div>
zh_cn: <div>参数<strong>%s</strong>不能为空白，请赋值</div>

source: Show Repos Setting
zh_cn: Show Repos设置

source: Save
zh_cn: 保存

source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

source: http://www.xn--irr040d121a.cn/
zh_cn: http://www.吴锐涛.cn/

source: Show your repo(s) on the wordpress through a simple shortcode.
zh_cn: 通过一段简短的代码，在你的wordpress上展示你的Repo

source: Joytou Wu
zh_cn: 吴锐涛

source: Show your repo(s) on the wordpress through a simple shortcode. Modular structure, on-demand expansion, open source code. Show the code-managed repositories: GitHub, Gitee.
zh_cn: 通过一段简短的代码，让你的wordpress可以展示你的Repo。模块化结构，按需扩展，开源。目前可展示以下源的Repo：GitHub，Gitee。
